y amigos buenas tardes en esta
oportunidad vamos a preparar una causa
de acto para lo cual necesitamos un kilo
de papas sancochadas mayones al gusto 2
huevos sal al gusto
una tanto de apio un limón grande o de
lo contrario dos o tres limones pequeños
necesitamos seis aceitunas una cebolla
picada en cuadraditos
5 hay escabeches licuados con un poquito
de aceite el cual previamente hemos
soltado la terna
una taza de aceite
un filete de atún y dos faltas
vamos a iniciar el primer paso es
trenzar la papa lo cual hacemos con otro
pensador si no se tiene el pensador en
casa pueden utilizar
la mano también un tenedor miren como da
aplastándose la patita también en la
papa puede ser capita amarilla patita
blanca la que sea a su gusto la que
tengan en casa
vamos a seguir pensando todas las
propias
[Música]
porque no toca
ya está todo vamos a sacarlas la patita
los residuos que queden dentro de prensa
reemplazar toda la partida y sacamos los
residuos que han quedado dentro del
prensado con una cuchara
miren como van tirando pero lo sacamos
en una cucharita díaz ya continuando
miren ya sacamos todo ya está toda la
capital ya lo hemos pensado miren como
ha quedado ha quedado bien suavecita
entonces ahora vamos a proceder ya a más
cuál es el primer paso vamos a colocarle
como les dije este limón es grande muy
grande pero si no tuvieran último grado
pueden colocarle dos o tres limones
pequeños vamos a exprimir
sí
i
y los limones son super grandes
[Música]
y tienen bastante jugo mire
ya está exprimido el limón vamos a
colocarle ahora
nasales al gusto eso queda en esta
oportunidad para el kilo de papas le
vamos a colocar una cucharita nada más
de sal vamos a colocarle
el ají amarillo como les dije escabeche
que previamente ha sido licuado con un
poco de aceite
[Música]
vamos a colocar
ahora el aceite aquí hay una taza de
aceite pero vamos a colocarle poco a
poco a ver cómo va quedando
y ahora sí voy a proceder a massa
este plato se come frío al final vamos a
proceder a colocar un rato en el
refrigerador
como la masa
[Música]
y más
como va quedando la maceta para nuestra
riquísima causa
vienen amigos como activado la masilla
miren
ya está para prepararlo
ahora voy a aplicar el apio pero
previamente voy a ir a lavarme las manos
para picar el apio picar la aceituna
para colocar los huevos cuando amigos
vamos a proceder ahora a cortar para
colocarlo
el ajo tiene que ser bienvenido tiene un
poquito
para proceder a colocar a nuestro
destino
platos también buenos son preparados con
cariño y con amor para todos ustedes
miren ya se ha hecho bien menudo ya está
pequeñito
vamos a proceder a que en este caso y
voy a colocarlos todo junto
[Música]
miren cómo va quedando ya la mezcla está
haciéndose pareja y homogénea manera de
iniciar ya a colocarlo dentro del molde
y amigos mire ya vamos a proceder a
realizar
en el molde como se realiza esto tenemos
un molde algunos optó por ponerle un
poco de aceite en el molde pero yo no he
abierto una bolsita que está nueva y la
voy a colocar en el molde
algunos en esta oportunidad se me ha
acabado el papel fino he colocado una
bolsita de esas que nos venden en el
mercado que he comprado es una bolsita
de un kilo para un kilo y lo estoy
colocando a que previamente entonces
vamos a proceder a realizar
el molde mire
primero realizamos una capa
del papá de la primera capa y la vamos a
aplastar se aplasta bien
para luego colocarle ya una capa del
preparado que acabamos de hacer
y vamos colocando
todo el preparado esto es para como le
dije para un kilo de papas un filete de
atún toda la mezcla vamos a colocar
y acciones colocando y vamos a proceder
ahora a nivelar
[Música]
y ahora voy a colocarle nuevamente una
capa del papa con la cuchara en esta
oportunidad estoy colocando y aplastando
nivelando
ya está ahora voy a colocarle rodajitas
de palta puede ser la palta así en
rodajas como me voy a colocar en esta
oportunidad o de lo contrario también
puede colocar de ustedes aplastan la
falta y lo hacen como una crema y lo
colocan en esta oportunidad yo voy a
colocarlo en rodajitas miren
y ahora sí vamos a colocarle ya todas
la pizza que nos ha quedado y cómo ha
quedado
todo al borde y está bien aplastar y
está ahora vamos a colocarlo en exigiré
con un lapso de 15 minutos y retornamos
amigos mientras va enfriando nuestra
causa en el rigidez voy a proceder a
cortar unas hojitas de perejil para el
decorado recortando los días para
proceder a nuestro decorado final de
nuestra riquísima causa
vamos a colocarlo acá
[Música]
mire cómo quedó también para decorar
nuestro huevito puede ser también si no
de cortarlo en cuadraditos como lo estoy
haciendo yo puede enrollarlo no pueden
hacerlo también en tajaditas redonditas
las listas como les guste todo está
ingeniarse no vamos a colocarlo en un
tazón citó para allá
una vez que ha pasado el tiempo
enfriando nuestra causa vamos a proceder
a colocar adornar también vamos a cortar
las aceitunas en tres o cuatro rodajitas
para decorar nuestra causa
y
también puede ser no sólo por la mitad
como les digo y ha quedado al gusto de
cada uno
a veces las hago por las mitades
o a veces enteras también
retomando amigos y ya está han pasado
los 15 minutos vamos a proceder a
desmontar
viene
miren cómo va quedando sacamos la
bolsita
está
he dado un poquito pero reina ya está
ahora sí vamos a proceder a decorar
vamos a colocar
el huevo con la ayuda de un cuchillo o
una cucharita
vamos a
[Música]
y los huevitos en colocar lo más como
les dije como ustedes deseen el decorado
puede ser con manguitos redonditos
cortados por la mitad
y ahora sí vamos a exportar le hablé
también un poquito de
de elegir como les indique ya está
picadito
y por último vamos a colocarle las
aceitunas
miren cómo va quedando
en esta oportunidad lo estoy colocando a
los bordes
miren amigos cómo va quedando ya estamos
a punto de terminar nuestra riquísima
cava miren hemos terminado ahí está
ahora vamos a proceder a cortar
para que vean ustedes cómo nos ha
quedado
[Música]
ahí está
i
[Música]
ahí está amigos nuestra causa
nos vemos en una próxima sesión amigos
por favor no olviden de darle play al
vídeo y suscribirse al canal nos vemos
en una próxima oportunidad